# Weather Search App

## Описание проекта

Weather Search App — это веб-приложение, позволяющее пользователям искать погоду в различных городах. Пользователи могут вводить название города для получения текущих данных о погоде, а также получить предложения по ранее искомым городам. Приложение сохраняет историю поисков по IP-адресам и предоставляет статистику по этим поискам.

## Функционал

- Поиск погоды по городам
- Автодополнение названий городов при вводе
- Предложения городов, в которых пользователь уже искал погоду ранее
- Статистика по поискам (в API)

## Установка

### 1. Клонирование репозитория

Клонируйте репозиторий на свой локальный компьютер:
```bash
git clone https://github.com/aliensen36/weather.git
```

### 2. Установка зависимостей

Установите все необходимые зависимости:

```bash
pip install -r requirements.txt
```

### 3. Настройка базы данных

Примените миграции для создания необходимых таблиц в базе данных:

```bash
python manage.py makemigrations
python manage.py migrate
```

### 4. Запуск сервера

Запустите локальный сервер разработки:

```bash
python manage.py runserver
```

Теперь вы можете открыть веб-браузер и перейти по адресу [http://127.0.0.1:8000](http://127.0.0.1:8000), чтобы увидеть приложение в действии.

## API

### `/api/stats/`

Получает статистику по поискам и погоде:

**Метод:** GET

**Ответ:**

```json
{
    "city_search_stats": [
        {
            "city_name": "Москва",
            "total_searches": 5
        },
        {
            "city_name": "Санкт-Петербург",
            "total_searches": 3
        }
    ]
}
```

## Инструкции по использованию

1. **Поиск погоды:** Введите название города в поле поиска на главной странице и нажмите "Search". Результаты погоды будут отображены на новой странице.
2. **Автодополнение:** При вводе названия города в поле поиска, вы получите предложения на основе данных в базе.
3. **История поисков:** На главной странице отображаются последние города, в которых вы искали погоду.

## Примечания

- Для получения данных о погоде используется [Open-Meteo API](https://open-meteo.com/).
- Убедитесь, что вы установили все зависимости, указанные в `requirements.txt`.


Приятного использования!
```